баня(ввод воды в титан-предусмотреть греющ кабель(купить заглушку))
     дымоход(кронштейн,боковое крепление)
	 придать форму потолку()
	 заложить проводку для фонарей
	 определиться с окном в парной - обустроить проём для него
	 купить установить вент трубу вытяжки парной(купить трубу(диаметр ?? длина ??) колпак на трубу держатели трубы)
	 оббить крафтфольгой потолок(скобы купить)(лента фольгированная - найти)
	 набить рейки на потолок в парной
	 заложить утеплитель в стены парной пароизоляция ??
	 оббить крафт фольгой стены парной
	 набить рейки на стены парной
	 оббить потолок иммитац бруса
	 оббить стены иммитац бруса
	 обустроить дымоход в потолке под печь
	 установить печь
	 обустроиь полки и всякие прибамбасы в виде деревян подушки и т.д
Дом - обустроить оснастку потолка
	определиться с местом вывода светильников(над барным столом, на самой кухне, в гостинной, в комнате)
 ------